Giữ con nhiều hơn.Cho con nhiều hơn Chúa
Chúa Thánh Linh ơi ! Giữ con càng hơn..
Ai đó thét gào !
Thánh Linh ơi! Giữ con càng hơn..
Cho con nhiều hơn Chúa !
Chúa Giê xu giữ con cho riêng Ngài
Nhóm chủ nhật hôi. thánh SCOAN
Kêu Chúa: Giữ con càng hơn. Ban cho con nhiều hơn Chúa hỡi Giê xu..
Hỡi Chúa Thánh Linh, giữ con nhiều hơn .Cho con nhiều hơn Chúa
Nhóm chủ nhật hội thánh SCOAN
Cầm giữ con hơn.Ban cho con nhiều hơn Chúa
Cầm giữ con hơn ,hỡi Thánh Linh Ngài!
Đưa tay lên và kêu Ngài, "Jesus ơi, giữ con nhiều hơn."
Cầm giữ con hơn ,cho con nhiều
hơn Chúa
Cầm giữ con hơn ,hỡi Thánh Linh Ngài!
Cầm giữ con hơn.Ban cho con nhiều
hơn Chúa!
Cầm giữ con hơn ,
hỡi Thánh Linh Ngài!
Cầm giữ con hơn.Ban cho con nhiều hơn Chúa
Cầm giữ con hơn ,hỡi Thánh Linh Ngài!
Cầm giữ con hơn, cho con nhiều hơn Chúa!
Cầm giữ con hơn ,hỡi Thánh Linh Ngài !
Cầm giữ con hơn ,
cho con nhiều hơn Chúa
Cầm giữ con hơn ,hỡi Thánh Linh Ngài !
Ai đó đang thét gào.
Hãy nói : Holy Spirit,take more of me!Give me more of You!".
Thánh Linh ơi, ngự trong con nhiều hơn ,
Chúa
Kêu Ngài,Giữ con nhiều hơn ,cho con nhiều hơn Chúa!
Con cần Chúa Con cần Chúa ! Chúa ơi!
Nhóm chủ nhật hội thánh SCOAN
Chúa Jesus ơi Ngài là tất cả ,con mong..
Chúa là muôn nhu cầu của con
Nhóm chủ nhật Hội Thánh SCOAN
Ngay giờ đây chúng con đưa tay lên rằng : "Chúng con đầu phục hoàn toàn!!"
Chúng ta muốn kêu Chúa để giữ chúng ta càng hơn
Các bạn sẳn sàng chưa ? Mau đưa tay lên!!
Hãy nói,"Hỡi Chúa !Vui giữ con hơn và ban cho con nhiều hơn Chúa!"
Mọi người hãy nói!!
Hỡi Chúa Vui giữ con nhiều hơn và ban cho con nhiều hơn Chúa !
TT:Mel Flowers 13/01/2019